Repository: hydeguo/QingpaopaoCoin
Catalog: Mywopin/*.lproj/Localizable.strings
Languages: zh_hans

# 灯光设置
source: Light Settings
zh_hans: 灯光设置

# 开始电解
source: Start Electrolysis
zh_hans: 开始电解

# 停止电解
source: Stop Electrolysis
zh_hans: 停止电解

# 如果不知道是什么版本？
source: If you don't know what version?
zh_hans: 如果不知道是什么版本？

# 保存成功
source: successful save
zh_hans: 保存成功

# 保存失败
source: Save failed
zh_hans: 保存失败

# 设备
source: Device
zh_hans: 设备

# 输入有误
source: The input is incorrect
zh_hans: 输入有误

# 已连接
source: Online
zh_hans: 已连接

# 未连接
source: Offline
zh_hans: 未连接

# 杯
source: Cups
zh_hans: 杯

# 元
source: Yuan
zh_hans: 元

# 绑定成功
source: binding success
zh_hans: 绑定成功

# 绑定失败
source: bind failed
zh_hans: 绑定失败

# 总喝水量
source: Water Consumption
zh_hans: 总喝水量

# 达标天数
source: Compliance days
zh_hans: 达标天数

# 喝水量
source: Water Consumption
zh_hans: 喝水量

# 最近一次喝水时间
source: Last time drinking
zh_hans: 最近一次喝水时间

# 天
source: Day
zh_hans: 天

# 新增
source: Add new
zh_hans: 新增

# 请选择您的收货地址
source: Select your shipping address
zh_hans: 请选择您的收货地址

# 请输入详细地址
source: Enter the detailed address
zh_hans: 请输入详细地址

# 订单提交成功
source: Order submitted successfully
zh_hans: 订单提交成功

# 今天喝水统计
source: Drinking water statistics today
zh_hans: 今天喝水统计

# 本周喝水统计
source: Drinking water statistics this week
zh_hans: 本周喝水统计

# 本月喝水统计
source: Drinking water statistics this month
zh_hans: 本月喝水统计

# 本周喝水状况
source: Drinking water this week
zh_hans: 本周喝水状况

# 本月喝水状况
source: Drinking water this month
zh_hans: 本月喝水状况

# 签到成功
source: Attend success
zh_hans: 签到成功

# 积分
source: Bonus point
zh_hans: 积分

# 积分商城
source: Points Mall
zh_hans: 积分商城

# 发布成功
source: Published successfully
zh_hans: 发布成功

# 探索
source: Explore
zh_hans: 探索

# 浏览历史
source: Browsing History
zh_hans: 浏览历史

# 关注话题
source: Followed topic
zh_hans: 关注话题

# 我的收藏
source: My Favorites
zh_hans: 我的收藏

# 我的关注
source: My concern
zh_hans: 我的关注

# 我的粉丝
source: My fans
zh_hans: 我的粉丝

# 名字不能为空
source: Name cannot be empty
zh_hans: 名字不能为空

source: Camera
zh_hans: 拍照

source: Gallery
zh_hans: 相册

source: Cancel
zh_hans: 取消

source: Select the source
zh_hans: 选择图片来源

# 刷新中
source: Refreshing
zh_hans: 刷新中...

# 消息
source: Message
zh_hans: 消息

# 最新收藏
source: Latest Collection
zh_hans: 最新收藏

# 新获得的赞
source: Newly received like
zh_hans: 新获得的赞

# 新的评论
source: New comment
zh_hans: 新的评论

# 我的评论
source: My comment
zh_hans: 我的评论

# 阅读
source: Read
zh_hans: 阅读

# 评论
source: Comment
zh_hans: 评论

# 回复:
source: Reply:
zh_hans: 回复:

# 数据同步中
source: synchronizing
zh_hans: 数据同步中

# 清洗结束
source: End of cleaning
zh_hans: 清洗结束

# 请输入正确手机号码!
source: Please enter the correct mobile number!
zh_hans: 请输入正确手机号码!

# 请输入密码!
source: Please enter your password!
zh_hans: 请输入密码!

# 请输入验证码!
source: Please enter the verification code!
zh_hans: 请输入验证码!

# 秒后重发
source: sec Resend
zh_hans: 秒后重发

# 新手机号码与当前号码相同!
source: The new mobile number is the same as the current number!
zh_hans: 新手机号码与当前号码相同!

# 输入密码不一致!
source: The input password is inconsistent!
zh_hans: 输入密码不一致!

# 已授权
source: Authorized
zh_hans: 已授权

# 未授权
source: Unbound
zh_hans: 未授权

# 保存
source: Save
zh_hans: 保存

# 已签到
source: Attended
zh_hans: 已签到

# 星期一
source: Monday
zh_hans: 星期一

# 星期二
source: Tuesday
zh_hans: 星期二

# 星期三
source: Wednesday
zh_hans: 星期三

# 星期四
source: Thursday
zh_hans: 星期四

# 星期五
source: Friday
zh_hans: 星期五

# 星期六
source: Saturday
zh_hans: 星期六

# 星期日
source: Sunday
zh_hans: 星期日

# 可以使用新版本的氢泡泡应用程序，请更新至版本
source: You can use the new version of the hydrogen bubble app, please update to the version
zh_hans: 可以使用新版本的氢泡泡应用程序，请更新至版本

# 忽略此版本
source: Ignore this version
zh_hans: 忽略此版本

# 更新
source: Update
zh_hans: 更新

# 氢泡泡应用程序已经是最新版本
source: The app is already the latest version
zh_hans: 氢泡泡应用程序已经是最新版本

# 版本信息
source: Version Information
zh_hans: 版本信息

# 确定
source: Ok
zh_hans: 确定

# 系统消息
source: System Message
zh_hans: 系统消息

# 删除
source: Delete
zh_hans: 删除

# 金色
source: Gold
zh_hans: 金色

# 玫瑰金
source: Rose Gold
zh_hans: 玫瑰金

# 蓝色
source: Blue
zh_hans: 蓝色

# 红色
source: Red
zh_hans: 红色

# 绿色
source: Green
zh_hans: 绿色

# 清洗中
source: cleaning
zh_hans: 清洗中

# 电解中
source: in electrolysis
zh_hans: 电解中

# 提示
source: Prompt
zh_hans: 提示

# 是否断开连接?
source: Are you disconnected?
zh_hans: 是否断开连接?

# 取消
source: Cancel
zh_hans: 取消

# 杯子颜色
source: Cup color
zh_hans: 杯子颜色

# 请选取你杯子的颜色
source: Please select the color of your cup
zh_hans: 请选取你杯子的颜色

# 请稍候...
source: Please wait...
zh_hans: 请稍候...

# 手动输入
source: Manual input
zh_hans: 手动输入

# 设备连接网络中...
source: Device is connected to the network...
zh_hans: 设备连接网络中...

# 杯子连接网络超时，请确定wifi密码后重试
source: The cup connection network timed out, please confirm the wifi password and try again
zh_hans: 杯子连接网络超时，请确定wifi密码后重试

# 连接异常，请重试
source: Connection is abnormal, please try again
zh_hans: 连接异常，请重试

# 请链接设备
source: Please connect your device
zh_hans: 请链接设备

# 清洗已经完成，請倒掉水和重開水杯
source: The cleaning has been completed, please pour off the water and reopen the cup
zh_hans: 清洗已经完成，請倒掉水和重開水杯

# 电量低于20%，不能清洗
source: The battery is below 20% and cannot be cleaned
zh_hans: 电量低于20%，不能清洗

# 选择您想进行操作的杯子
source: Choose the cup you want to operate
zh_hans: 选择您想进行操作的杯子

# 选择杯子
source: Select a cup
zh_hans: 选择杯子

# 水杯清洗中
source: cleaning
zh_hans: 水杯清洗中

# 请输入正确E-mail
source: Please enter correct E-mail
zh_hans: 请输入正确E-mail

# 已经发送重置密码的链接到您的E-mail
source: A link to reset your password has been sent to your email
zh_hans: 已经发送重置密码的链接到您的E-mail

# 您的E-mail未注册
source: Your email is not registered
zh_hans: 您的E-mail未注册

# 请输入激活码
source: Please enter the activation code
zh_hans: 请输入激活码

# 激活成功
source: Activation succeeded
zh_hans: 激活成功

# 已激活
source: Activated
zh_hans: 已激活

# 激活码错误
source: Activation code error
zh_hans: 激活码错误

# Email或者密码错误
source: Email or password is incorrect
zh_hans: Email或者密码错误

# 输入email已经注册
source: Enter email has been registered
zh_hans: 输入email已经注册

# 杯子已经被其他账号绑定
source: The cup has been bound by another account
zh_hans: 杯子已经被其他账号绑定
